/**

\defgroup dcc7 Połączenia bezpośrednie od wersji Gadu-Gadu 7.x
\brief Przesyłanie plików
\ingroup dcc

Przesyłanie plików zgodne z Gadu-Gadu 7.x jest znacznie prostsze niż
w wersji \ref dcc6 "6.x". Podobnie jak poprzednio, każde połączenie jest
opisane przez strukturę gg_dcc7. Nie ma konieczności otwierania gniazda
nasłuchującego, ponieważ jest tworzone dla każdego połączenia osobno.

Gdy chcemy wysłać plik, wywołujemy gg_dcc7_send_file() i obserwujemy
zdarzenia zarówno z gg_session, jak i gg_dcc7. Parametry funkcji
to struktura sesji, numer odbiorcy, nazwa pliku, nazwa pliku w kodowaniu
CP1250 (jeśli NULL to brana jest oryginalna nazwa) i skrót pliku
wyznaczony algorytmem SHA1 (jeśli NULL to biblioteka liczy, blokując
na ten czas działanie aplikacji). Wysyłanie jest praktycznie bezobsługowe,
wystarczy zareagować na zdarzenie GG_EVENT_DCC7_DONE i
GG_EVENT_DCC7_ERROR w gg_dcc7 oraz GG_EVENT_DCC7_REJECTED
w gg_session, żeby wiedzieć, kiedy zwolnić zasoby funkcją
gg_dcc7_free().

Jeśli ktoś do nas wysyła plik, otrzymamy zdarzenie GG_EVENT_DCC7_NEW
z sesji. Należy przygotować deskryptor otwarty do zapisu, wpisać jego
wartość do pola file_fd struktury gg_dcc7 i wywołać gg_dcc7_accept() albo
od razu wywołać gg_dcc7_reject(), jeśli nie chcemy połączenia. Tak samo
jak przy wysyłaniu, wystarczy obsłużyć GG_EVENT_DCC7_DONE i
GG_EVENT_DCC7_ERROR w strukturze gg_dcc7.

Do zrobienia:

- rozmowy głosowe,

- połączenia przez serwer -- enigmatyczne informacje o rodzaju połączenia
  niestety niewiele mówią.

*/
