/**

\mainpage libgadu

\e libgadu jest biblioteką przeznaczoną do obsługi protokołu komunikatora
Gadu-Gadu. Przez dłuższy czas była integralną częścią
<a href="http://ekg.chmurka.net/">Eksperymentalnego Klienta Gadu-Gadu</a>,
lecz ze względu na problemy z dystrybucją pakietów i wykorzystaniem
w innych projektach, została wydzielona. Własnościowy protokół został
rozszyfrowany metodą inżynierii wstecznej (ang. \e "reverse engineering"),
przez co \e libgadu może nie być w 100% zgodna z pierwowzorem.

\note Należy pamiętać, że używanie alternatywnych klientów jest niezgodne z
regulaminem korzystania z serwisu Gadu-Gadu.

Biblioteka została napisana w języku C i jest niezależna od systemu
operacyjnego czy środowiska. Pracuje pod systemami operacyjnymi zgodnymi z
POSIX, również BeOS i Win32, choć ten ostatni nie jest wspierany ze względu na
istnienie oficjalnego klienta Gadu-Gadu. Używana jest w aplikacjach
konsolowych, jak i graficznych GTK+ i Qt.

*/
