/**

\defgroup proxy Serwer pośredniczący
\ingroup misc

\details

Biblioteka \e libgadu obsługuje wykonywanie połączeń za pomocą serwerów
pośredniczących HTTP. Możliwe jest użycie serwerów wymagających autoryzacji
mechanizmem podstawowym (Digest i NTLM nie są obsługiwane). Aby wymusić
korzystanie z serwera pośredniczącego, należy ustawić flagę \c gg_proxy_enabled
i odpowiednio ustawić poszczególne zmienne.

\bug Serwer pośredniczący jest wykorzystywany tylko dla połączeń z serwerem
Gadu-Gadu i usług HTTP, nie dla połączeń bezpośrednich.

\bug Ustawienia serwera pośredniczącego są globalne dla wszystkich połączeń.

*/
